<<<<<<< HEAD
# Pub
=======
>>>>>>> e5a09eeab44e28462e72792f86e1d0cc5fb9f53a
Здравствуйте!

В этом репозитории размещены учебные проекты на C#.

<<<<<<< HEAD
<b>Веб-приложения (C#, ASP.NET MVC):</b><br>
=======
####<b>Веб-приложения (C#, ASP.NET MVC):</b><br>
>>>>>>> e5a09eeab44e28462e72792f86e1d0cc5fb9f53a

<b>"Phonebook"</b> - телефонная книга.<br>
В ней можно добавлять, редактировать и удалять записи.

<<<<<<< HEAD
<<<<<<< HEAD
<b>"Blog"</b> - новостной блог + учебные задания.<br>
=======
<b>Веб-приложения (C#, ASP.NET MVC):</b><br>
<b>"Блог"</b> - новостной блог.<br>
>>>>>>> 859a083e21a3de38e80e1fabfe7c3a9f8bff3dce
=======
<b>"Blog"</b> - новостной блог.<br>
>>>>>>> e5a09eeab44e28462e72792f86e1d0cc5fb9f53a
В нем можно добавлять, удалять и редактировать новости и комментарии к новостям.<br>
Есть разделение прав доступа, валидация.

<b>"Invite"</b> - простое приглашение-опрос для гостей.<br>
Оно поможет выяснить, кто придет на вечеринку, а кто нет, и отправит информацию на e-mail организатора.


<<<<<<< HEAD

<b>Настольные приложения (C#, Windows Forms):</b><br>
=======
####<b>Настольные приложения (C#, Windows Forms):</b><br>
>>>>>>> e5a09eeab44e28462e72792f86e1d0cc5fb9f53a

<b>"Sprite editor"</b> - графический редактор спрайтов.<br>
В нем можно рисовать спрайты, состоящие из разноцветных линий, и сохранять их в формате xml. 

<<<<<<< HEAD
<b>"Domino" (C#, Windows Forms)</b> - игра, классический пасьянс домино в виде пирамиды.
Аналог http://domino.afly.ru/f/internet-domino.html.

<b>"Apollon" (C#, Windows Forms)</b> - игра про прилунение корабля "Аполлон-11".
=======
<b>"Domino"</b> - игра, классический пасьянс домино в виде пирамиды.<br>
Аналог http://domino.afly.ru/f/internet-domino.html.

<b>"Apollon"</b> - игра про прилунение корабля "Аполлон-11".
>>>>>>> e5a09eeab44e28462e72792f86e1d0cc5fb9f53a
Необходимо аккуратно посадить корабль на поверхность Луны, не разбив его и не истратив все топливо.
